整備チュー　整備チュー
維修中啾 維修中啾
マジ　ヤバいじゃん
真的 太厲害了啊
さんちゃん 待って
山醬 等等我
ま　待ってください
請 等等我
テン上げじゃん
超燃的好吧
マジ　武陵桃源
簡直是武陵桃源
桃源郷のこと
是桃花源對吧
ラットちゃんがプール使えるようにしてくれたの
老鼠們讓大家能用上泳池
おねえちゃんもうれしいありがとう
姐姐我也好開心 謝謝你們
あざっす
謝啦
こ　こんなとこ　わざわざ整備してるラットの目的がわからねえ
為 為什麼這種地方 老鼠們特地維修好啊
記憶はないんですけど
雖然沒有記憶
友達とプールに来たことないって確信してます
但我確信和朋友們從未來過泳池
か　割烹
烹 烹飪
この姿　ギルティだ
這樣子 太罪惡了
なんで　上着着てんの
為什麼 還穿著上衣呢
あやめ　マジ似合ってるじゃん
溪蓀 說實話泳衣挺適合你的
似合ってない
根本不適合
もううわ
好啦
マジ　立てば芍薬　座れば牡丹
簡直 站如芍藥 坐如牡丹
大げさな
太誇張了
あ　もう
啊 夠了
ギルティ
罪惡啊
なんでこんなことに
為什麼會變成這樣啊
This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
クラクラ記憶も曖昧
頭暈目眩 記憶茫然
それでもこの星＼徘徊／
也仍在此 星球徘徊
ぐぅぅぅとなる音が止まらない
餓肚子聲 不絕於耳
こんなんじゃHP＼ナイナイ／
真就這樣 血條拜拜
3分の魔法　珍味佳肴じゃん？
三分鐘魔法 烹美味佳餚
いつでもどこでも＼アリアリ／
何時何地 都能存在
ほかほかあったまろ
暖暖和和 熱騰騰地
みんなでハイ、割烹！
大家一起 上手烹飪
さぁ鼓動を感じて
來吧 這種心驚的感覺
手を伸ばし合うの
向彼此伸出緣手
どんな未来だって
無論是何種未來
駆け抜くサバイバー
都因狂奔而幸來
終わらんデスゲーム
無盡的死亡遊戲
溢れるチカラ萌え出る
滿溢的萌生之力
マジヤバい内緒の花園教えてあげる
非常有趣的秘密花園我來傳語
絆は万全！強気で断然！可愛さ満点！これってギルティ？
羈絆萬全 堅決果斷 可愛滿分 這即罪惡
全身全霊でいいわね
全心全意就好了
前進全開でいいわね
全速前進就行了
どんどんどんどーん！！！
咚咚咚地咚
桜舞う中でもっと探すんだ
在櫻花飛舞中探知
希望を信じて　遙か遠くそれでも良いんだ
信仰希望 無論它多麼遙不可及
1分1秒噛み締めて今
也咬緊此刻每分每秒的瞬間
お話できればよかったのにね
要是能和她們說上話就好了
泳池影片與夏日上海風味烏賊炒麵
人見知りしちゃいますけど　そう思います
雖然有些怕生 但我也這麼認為
ひなもだ
虞虞也是
お墓作るの　マジ慣れたくない
堆砌墳墓 我真的不想習慣
そうだ　れんげ
對了 蓮華
シトロンさんの状況はどうだ
枸櫞的情況怎麼樣了
あ　えっと
啊 等一下
どうしたん
怎麼了
シトロンさんの書き込みに　他のアカウントからレスが入ってます
枸櫞的推文裡 有其他帳號的回覆
なんだと
怎麼回事
本当か
真的嗎
マジで
不會吧
レスしたのがベルさんっていうアカウントです
回復的是一個叫做「風鈴」的帳號
「はじめまして　突然話しかけてすみません」
「初次搭話 抱歉突然打擾您」
あなたは、人間ですか
請問你 是人類嗎
ベルさんも　しとろんさんが人間かは半信半疑か
風鈴也對枸櫞是否為人類半信半疑啊
「あまりに失礼な質問で申し訳ありません」って
她說「很抱歉我詢問了如此失禮的問題」
ちゃんと謝って話を続けています
然後對方道歉之後又繼續聊天
しとろんさんは返事をしているのか
枸櫞是否有回覆呢
うん
嗯
「初めまして
初次搭話
話しかけていただきありがとうございます
謝謝你能夠回覆我
私以外の生存者の方とお話しできて　うれしいです」
我很高興 有其他倖存者能夠與我聊天
こっちも対応が丁寧だ
這裡的對話也很有禮貌
「ただ　ベルさんが　私たちが人間なのか不安なように
但是 就像風鈴你一樣 擔心我們是否為人類
私たちも　ベルさんが人間なのか　わかりません
我們也一樣 不清楚您是否為人類
このまま　会話を続けて情報を明かすことは大きなリスクを伴いますので
這樣繼續聊天下去 若是資訊洩露會帶來巨大風險
まずは　お互いが人間であることを証明できればと思います」
首先 我認為應該互相證明彼此是人類
慎重ね
挺慎重的
命に関わるからな
畢竟性命攸關啊
ベルさんの反応は
風鈴的反應呢
「お気持ちは　わかります
您的擔心 我能夠理解
少々　時間をいただきDMをお送りします」
請稍等片刻 我再私發給你回復
DMって
私發是什麼
公開じゃなくて　個人的にメッセージを送るってこと
不是公開回復 而是單獨發送給對方資訊
えっ　あっ
欸 啊
やりとりは　ここまでですね
對話的內容 就到此為止了
あとは　公開じゃないからわからないか
之後的話 因為沒有公開就不清楚了啊
自分たちは　このアカウント
我們自己 對這個帳號
しとろんさんの実在を前提に都心へ向かっている
是以枸櫞真實存在為依據 才往市中心移動的
ただ　しとろんさんが本物の人間かどうか
但是 枸櫞到底是否為人類
これまで　疑いの余地があった
現在 仍有些許懷疑
ワイルドハントが人間をおびき寄せるために
荒獵有可能為了引誘人類
SNSを利用しているかもってことですよね
從而利用社交媒體對嗎
しとろんのアカウントは写真が更新されただけだったから
畢竟因為枸櫞的帳號 只有照片的更新而已
bot自動更新かもしれないと疑ってた
懷疑是機器人自動更新也說不定
でもこのやりとり　たぶん本物の人間よね
但是看這個對話 很有可能是真的人類
ベルさんって　アカウントも本物に見えます
叫風鈴的帳號 也很有可能是人類
どちらかがゆりちゃんが捜してた友達
若是其中一個是百合醬尋找的朋友
白雪ねりねちゃんだったらいいわね
也就是白雪娜麗花 就好了
そこまでうまくいくとは思えないが
雖然我認為不會這麼順利
とはいえ　ここまで人間らしいなら
但又說回來 既然對方很有可能是人類
アプローチを前倒しする意味が出てくる
和對方盡快接觸的意義就有了
しとろんさんに連絡を取って　合流を目指すのね
要和枸櫞取得聯繫 並匯合對吧
そうだ
對
でも　人間かどうかの証明ってどうすればいいんだろう
但是 如何證明自己是人類呢
哲学かよ
哲學啊
そもそも　ネットワーク上での人間の証明とは何だ
說起來 在網路上人類的證明到底是什麼
決まったパネルを選ぶわよね
是要選擇特定的圖片吧
信號燈 請在下列圖像選擇所有的
それは　こっちが試されるやつ
那是考驗我們的東西
あら
啊啦
我是個想吃飯糰的人
文章は証明にならない
文字不能當作證明啊
うちにいた頃PCでスパムみたいな文章のアカウント見たし
我在家的時候看到過洗稿發垃圾文字的帳號
しゃ　写真なら大丈夫じゃないですか
照 照片的話應該沒有問題吧
ネット上で拾ったものをアップすれば偽造できる
在網路上獲取到的照片就能用於偽造了
無断転載絶対だめだ
未經許可嚴禁轉載
*未經允許不得轉載
じゃあ　動画はどうかしら
那麼 影片怎麼樣
そっちも　無断転載できるし
這種也可能涉及版權
ディープフェイクの可能性もある
深度偽造的可能性也存在
ディ　ディープフェイク
深 深度偽造
SNSで人間証明って無理じゃね
社交媒體上證明自己是人類不可能的吧
じゃあ　やることは決まりじゃん
那麼 要做的事情就已經決定好啦
エモい動画を撮る
拍攝「有感覺」的影片
エモい動画
有感覺的動畫
エモ
有感
や　やはり納得がいかない
果 果然我還是無法接受
なにゆえプールで水着動画を撮る必要があるのだ
為什麼有必要在泳池這拍攝泳裝的影片啊
だって　ワイルドハントはプールでエモい動画撮ったりしないじゃん
畢竟 荒獵可不會在這拍攝「有感覺」影片
た　確かに
確 確實
そんな発想が出るとは思えない
祂們很難會這麼想
ワイルドハントは夏イベントSSRキャラみたいなことしねえしな
畢竟荒獵可不會像夏日活動的超稀有角色那樣啊
プール動画なら　おねえちゃんたちの人間証明ができるわね
是泳池影片的話 就能證明姐姐我們是人類啊
こ　これが人間の証明でいいのか
這 這樣證明自己是人類真的好嗎
しかし　これしか思いつかない
但是 除此之外沒有好辦法了
今回の敵は なんとかなる相手でよかったです
今天的敵人幸好不是特別難對付的
れんげちゃん　強いから
畢竟蓮華醬 很強的呀
周囲の警戒も万全
周圍的警戒也準備好了
グレイプニルの限界までハッキングして探査させてる
我用格萊普尼爾的極限駭客距離讓老鼠們去巡查
リスクがないならそれでいいか
既然沒有風險這樣就行了吧
れんれん　スマホ借りていい
蓮蓮 手機借用一下行嗎
ウチら　スマホなくしちゃってるしさ
我們的手機都搞丟了啊
あっ　うん
啊 好
ど　どうぞ
請 請用
サンキュー
謝啦
じゃあまずは　ウチとあやめで
那麼首先 是咱和溪蓀
あっ　のせるな
啊 別上傳啊
チッ　マジもうちょいだったのに
切 真的就差一點啊
これじゃあ　ただの浮かれた動画だろう
這樣子 只是自我興奮的影片罷了
じゃあ　マジどんなエモい動画撮んの
那 要拍攝什麼樣的有感影片呢
そ　それは
這 這個
自分はそういうの撮ったことないから
我自己也沒拍過這種東西
エモい動画
有感覺影片
そういえば前にゆりちゃんが　動画撮ろうって話してたわね
說起來之前百合醬 也提議過要拍攝影片
ゆりちゃんが
百合醬說的嗎
うん　みんなの動画を残しておきたいねって
嗯 說是想要留下有大家的影片這樣
あった　あった
有了 有了
投稿サイトのおもしろい動画の話で盛り上がったときじゃん
是大家都在熱烈討論投稿網站上有趣的影片那次
でも　スマホないし ビデオも探したけど手に入らなかった
但我們既沒有手機 也沒有找到攝影機
家電量販店の多くが　ワイルドハントに荒らされていたからな
大多數線下家店 都被荒獵破壞了
マジ　ゆりちと動画撮っておきたかったし
真的 很想和百合親一起拍攝影片
じゃあ　撮ってみませんか　そういう動画
那麼 我們就拍攝吧 這樣的影片
それな
確實
おねえちゃん　いいわよいいわよ
姐姐我 可以的可以的
しとろんさんへのコンタクト用だということを忘れずにな
別忘記是為了和枸櫞取得聯繫所用的
それで　どんな動画にするんですか
那麼 我們要拍攝什麼樣的影片呢
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
動画といえば　ゲーム実況ね
說到影片 就是「遊戲實況」哦
ひなちゃんと一緒に観たことあるわ
我和虞醬有一起看到過哦
マジ　それな
真的 這也不錯
そうか　本当にそうか
是嗎 真的可以嗎
マジ　マジ
真的 真的
雑な思い込みだな
什麼草率的想法啊
いいわよ　いいわよ
可以的 可以的
まぁ　いいけど
嘛 我倒無所謂
マジ楽しみじゃん
真的好期待
ギルティ
罪惡
ひなちゃん
虞醬
クリアしたぞ
已經通關了
マジ地味じゃん
這也太普通了吧
しかも　ゲーム実況なのにゲーム映ってないし
而且 遊戲實況卻根本沒有遊戲投影啊
いいわよ　いいわよ
好棒哦 好棒哦
じ　実況もしてないです
也 也不算是實況
トークスキルねえんだよ
我沒有聊天技巧啊
おねえちゃんはいいと思ったわ
姐姐我覺得很棒啦
ひなちゃん　かわいくかっこよく映ってる
虞醬 這拍得你既可愛又帥氣呢
これは　事故だな
這算是 直播事故吧
実況ナメんな　あれは特殊スキルだ
別小看實況 那可是特殊技能啊
RTAの大会でも　プレイヤーとは別に解説者を立てることは認められてんだ
就算是「真實時間競速」大會  也要為玩家配備解說員
あと　ガバプレイを入れて露骨な人間アピールはしてる
還有 我是故意加些失誤操作 刻意表現得像普通人
ずっと上手だったけど
你一直都玩的很好
どの辺りがガバプレイなの
到底哪部分放了水呢
細かすぎて伝わらないガバプレイだったか
操作太細以至於沒人能察覺到嗎
べ　べ　別の案にしよう
想 想 想別的方案吧
マジ　ドンドンじゃん
那麼就是 咚咚的事情啦
動画といえばチャレンジ系
說起影片就要「有挑戰」
うん　テーマを決めて 何かしてみる動画だな
嗯 就先定這個主題 然後再決定拍影片
はい　はいはい　はい
我 我我 我來
そこで　おねえちゃんの出番ね
這時候 就輪到姐姐我上場了
プランク限界までやってみた
「平板支撐」挑戰到極限
プランク  限界までやってみた
見ているだけで　キツい
光看著就感覺 好累
あれ　キツいんですか
那樣做 真的很累嗎
ダイエットのためにやったことあるけど　マジヤバい
減肥的時候雖然有做過 但真的要死
鍛えるってやらされた　ひなは20秒でだめ
之前被迫鍛鍊時做過 你虞二十秒就不行了
そこまで　つらいんですか
這樣 真的非常難受嗎
えりねえは　モンスターだ
歐姐她 就是個怪物
10分くらいたってるか
已經有十分鐘了吧
海兵隊でも　4分で十分だと聞いたことがある
就算是海軍陸戰隊 聽說能撐四分鐘就很厲害了
えっ　マジ　モンスターじゃん
欸 不是 她就是魔鬼啊
確かに　すごいが
確實 雖然很厲害
マジ　ヤバいほど地味
真的 平常到無語了
動き全然ないです
基本動都不動
世界記録は　9時間だったかしら
世界紀錄 應該是九個小時來著
な　何と戦ってるんだ
你 你在和什麼戰鬥啊
終わりだ　終わり
結束吧 結束啊
えっ　そうなの
欸 真的嗎
あ　おねえちゃん大変だったわ
啊 姐姐我也好累啊
どうかしら
怎麼樣呢
それは　大変な顔じゃねえし
你這 根本不是累的表情啊
10分間　ピクリとも動かないのは人間に見えねえんだよ
十分鐘 一點都不動看起來簡直不是人類啊
やっぱ　マジかわいいやつじゃん
果然 要來可愛的才行吧
わかるように言え
說得明白點唄
動物動画のことか
你是指「動物影片」嗎
それな
對呀
今ので　なんでわかった
剛剛的 你是怎麼知道的
だけど　動物はほとんど見かけない
但是 動物們幾乎絕跡
人がいなくなったら　いっぱい出てきてもおかしくないのにね
人類都消失了 動物跑出來很多也不見得很奇怪啊
ワ　ワイルドハントに消されちゃったのかな
是 是被荒獵都消滅了嗎
可能性はある
有這種可能
じゃあ　どうすんの
那麼 要怎麼辦
呼んでおいた
我已經叫來了
この子　手が空いたから
這個孩子 挺有空的
自由自在だ
自由自在啊
マジ地味じゃん
這也太無聊了吧
じゃあ　掃除か整備をしてるとこでも撮影するか
那要不要 拍攝它打掃和維修的影片呢
それも　地味
這個也無聊
なんか　派手なことできねえの
就沒有什麼 一些花裡胡哨的嗎
機能が限定されてんだよ
畢竟功能都被限定死了
ここを　こうして　ああして
這裡 這樣 再這樣
自爆チュー　自爆チュー
自爆啾 自爆啾
やめて　やめて
別這樣 不這樣
スリリング
戰慄
脱出チュー
逃脫啾
動物が自爆する動物動画があるか
動物自爆的影片有哪個人會拍啊
オンリーワン
獨一無二
あっ　東北の山にさ
啊 聽說再東北的山上
出てきて破裂する　ネズミの妖怪がマジいるんだよね
出來就會身體破裂的老鼠妖怪真的存在哦
怖い話をするな
別講恐怖故事啊
やっぱり　さっきのチャレンジの方向がいい気がします
果然 往剛剛的挑戰方向拍會更好
スクワットなら　動きがあるわ
深蹲的話 就能動了
筋トレから離れろ
別再搞肌肉訓練了
れんげちゃん
蓮華醬
何ですか
怎麼了
れんれんの番
輪到蓮蓮你啦
もうすぐ　お昼でしょう
不是快到中午了嘛
おにぎり何個食べれるかチャレンジ
挑戰到底能吃多少個飯糰
こ　これ全部食べるんですか
這 這些我全部都能吃嗎
恥ずかしい
好害羞啊
遠慮なく食べていい
沒事的你儘管吃
ちょっと古くなっちゃってたお米を炊いたの
我把放得比較久的米先煮了
ホントですか
真的嗎
わ　わかりました
我 我明白了
頑張ります
我會加油的
いただきます
我開動啦
どうしたん　れんれん
怎麼了 蓮蓮
き　緊張して食欲がなくなっちゃいました
太 太緊張了連食慾都沒了
デバフ入ったか
你加了負增益啊
ただおにぎり食べただけの動画だ
只是吃飯糰的影片而已啊
お　おにぎりさん　ごめんなさい
飯 飯糰啊 我對不起你
おにぎりはこの後　みんなでおいしくいただきました
飯糰之後 被大家開心地吃完了
いただきます
我開動啦
おねえちゃん思いついたわ
姐姐我也想到了呢
う　歌ってみたがある
翻 翻唱歌曲也可以
「私は」「あ　あ」
我們 啊 啊
もう　ゲームでいいだろ
夠了 打遊戲算了
ギ　ギルティだ
罪 罪惡啊
明らかに迷走している
很明顯我們迷失方向了啊
自分たちはいったい何をしているんだ
我們到底在做什麼啊
ウチら　マジ向いてなくない
我們 真的不適合嗎
筋トレならできるのに
鍛鍊肌肉的話明明我可以
HP尽きた
血條沒了
あの
那個
どうした　れんれん
怎麼了 蓮蓮
あの
那個
割烹動画はだめですか
烹飪影片不行嗎
それだ
就是這個啊
じゃあ　スタート
那麼 開始
れんげちゃん　頑張って
蓮華醬 加油
はい
好的
おねえちゃんがついてるわ
姐姐我在旁邊哦
え　えっと
那 那個
いつもの割烹でいい
一如既往烹飪就好了
れんれん　マジ大丈夫
蓮蓮 你真的沒問題吧
はい
是的
い　いつもの
一 一如既往
いつもの割烹
一如既往的烹飪
か　割烹
烹 烹飪
かけ声きた
口號出現啦
バフ入ったな
要加增益了
れんれんの今日の割烹
蓮蓮今日烹飪
みんな　こんにちは　れんれんだよ
大家好 我是蓮蓮
元気にしてるかな
大家最近還好嗎
れ　れんれんは緊張しておにぎりが喉を通らないよ
蓮 蓮蓮我太過緊張 連飯糰都不能囫圇嚥下去
チャ　チャンネル登録はここからお願いします
頻 頻道訂閱請從點擊這裡
チャンネルはねえよ
根本沒頻道啊
こんなにたくさんの缶詰
竟然有這麼多的罐頭
これは限定のカレー缶
這是限定的咖哩罐頭
応援の課金がカレーじゃん
應援的氪金是咖哩啊
む　無理しちゃだめ
不 不能不行了
まだ割烹してないんだから
連烹飪都沒開始啊
か　『割烹の歌』歌います
烹「烹飪之歌」我來唱
「缶詰は　開ける」
蓮華　落ち着いて　深呼吸して
「罐頭啊 打開吧」
蓮華 冷靜啊 快深呼吸
ごめんなさい
對不起
割烹しなきゃってすごく緊張してたら　何もわからなくなって
一想到必須要烹飪就緊張得不行 什麼都忘記了
いや　自分たちこそ無理をさせてしまった
不 我們也是太勉強你了
撮影されるのって　緊張するものね
被人拍攝影片 肯定很緊張吧
割烹動画　いいアイデアだと思うんですけど
烹飪動畫 我認為是個很好的主意來著
私が　こんなんじゃ
我 這樣真的太廢了
緊張は　わかったけどさ
我們大家 都知道你很緊張啦
ってかれんれん　ウチらといるときは
說起來蓮蓮 你和我們在一起的時候
マジ　結構普通にしゃべるじゃん
真的 說話還挺正常的嘛
そ　そういえば
說 說起來
初めて会ったときは緊張してたけど
雖然第一次見面的時候確實挺緊張的
今は平気よね
現在已經沒事啦
ゆ　ゆりちゃんのおかげです
多 多虧了百合醬
優しく気遣ってくれました
她很溫柔 非常關心我
れんげちゃん
蓮華醬
はい
我在
改めまして　私たち
我們再一次介紹一下
ゆりくんのは　天然
百合她 太天然了
じゃ　じゃあさ　ウチらも一緒に映ればいいじゃん
既 既然這樣 我們大家一起拍攝吧
みんなで　割烹すんの
大家一起 烹飪吧
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ
姐姐我認為 非常好 非常好
えりねえ　料理できねえだろう
歐姐 你明明不會烹飪吧
自分も料理はできない
我自己也不會做飯
でも　手伝うことはできるぞ
但是 我可以幫忙
れんれん　どう
蓮蓮 怎麼樣
そ　それなら
既 既然如此
みんながいてくれるなら　きっと
大家都在的話 肯定能的
せの
一二
しとろんさん　こんにちは
枸櫞 你好呀
チームえみゅーのプールサイド割烹
這裡是是團隊「愛謬」的烹飪
今日は　プールといえばの焼きそばを作ります
今天在泳池邊 就做炒麵吧
割烹
烹飪
廃墟3分簡単かっぽ
廢墟三分鐘簡單烹飪
用意するものはこちらになります
需要準備如下食材
蠔油
乾拌麵 (椒鹽香味)
芝麻油
凍乾蔥花
凍乾高麗菜
煙燻烏賊
櫻花蝦
蔥花和高麗菜放到泡麵盒裡
ネギとキャベツを　たっぷり入れてカップ焼きそばを作ります
加入凍乾香蔥和高麗菜後 把杯麵泡開
再加入開水泡開
等三分鐘後
3分たったら　お湯を捨てます
三分鐘後 把熱水倒掉
倒出水分
鐵板上熱芝麻油
鉄板を熱してごま油を引きましょう
鐵板預熱後倒上芝麻油
加入煙燻烏賊 櫻花蝦乾翻炒
炒めるとき　イカの燻製と乾燥サクラエビを一緒に割烹します
翻炒的時候 加入煙燻烏賊和櫻花蝦乾一起烹飪
加入附帶的蠔油醬汁
付属のソースとオイスターソースを入れるともっと　おいしくなります
加入附贈的醬料包和耗油醬汁 會更加好吃
再翻炒均勻
イカ　エビ　カキ　海の割烹です
烏賊 蝦乾 牡蠣 烹飪是海的味道
~超好吃！夏日上海風味烏賊炒麵！~
いただきます
我開動啦
マジいい感じじゃん
真的感覺超級棒
ってか　間延びしてっから編集する
但是 內容太長了要剪輯一下
でも　おねえちゃんすごくいいと思うわ
但是 姐姐我認為非常好
みんなで一緒にいる動画ってなかったから
大家在一起的影片 從來都沒有拍攝過
ゆりちゃんがいたときに　動画撮れてたらって思っちゃうわね
百合醬還在的時候 要是有拍攝影片就好了
ホントだ
真的啊
マジさ　いつ誰がいなくなってもおかしくねえし
說實話 雖然任何時候都不奇怪有人會消失
残していきたいよな
但真想讓留下她們啊
私　頑張って割烹動画作ります
我 會努力製作烹飪影片的
おねえちゃんは　筋トレ動画
姐姐我 也要鍛鍊肌肉影片
マジやめろ
千萬不要
ひなちゃん　ゲーム配信していいから
虞醬 你明明可以直播遊戲啊
えい　向いてないって言ってんだろう
蛤 不是說過我不行嗎
あやちゃん
溪蓀醬
なに　ウチマジヤバいこと言った
怎麼了 咱們說了什麼很糟糕的嗎
ごめん
對不起
違うんだ
不是的
動画は撮りたいんだ　みんなで
我想和大家 一起拍攝影片
自分も　ゆりと一緒に撮れなかったことを後悔してるから
自己 也很後悔沒有和百合她拍攝影片
でも　もう誰もいなくなってほしくない
但是 我希望任何人都不要再消失了
お願いだから　いなくならないで
拜託大家了 請不要消失不見啊
あやめ　マジ当然じゃん
溪蓀 這是當然的啦
いなくならないです
我們不會消失的
ずっと友達で　ずっと一緒にいたいです
我們永遠是朋友 希望一直都在一起
うん
嗯
ホントは約束できなくても
就算真的做不到約定
それでも　一緒にいたいな
即便如此 也還想在一起啊
それでは　さっきの料理動画を投稿して
那麼 把剛才的料理影片投稿上傳
しとろんさんに接触しようと思う
我認為需要和枸櫞接觸
あ　あの
那 那個
水着　すっごく恥ずかしいです
泳裝 真的超級羞恥啊
今　それ言うか　自分もだ
現在 才說嗎 我也一樣啊
顔出し　個人情報的にどうかと
露臉的話 關於個人資訊怎麼辦
それも　今言うか
這個也 現在才說嗎
みんな　マジテン上げだったかんな
大家剛剛 不都很興奮嘛
ね
吶
ギ　ギルティ
罪 罪惡
だから　そこまでする必要があるかと言っただろう
所以說 根本沒有必要做到這種程度啊
あっ　もう
啊 夠了啊
わ　私も
我 我也
でも　ワイルドハントの成り済ましじゃないってわかってもらうことはできるわ
但是 這樣就能證明我們不是荒獵假扮的啦
いいじゃん　いっとこ
不錯嘛 試試唄
アップおけまる
已經上傳好了
うわあ　さっちー
嗚哇 山親
しとしとフォローして　あとはレス入れるだけ
好好關注一下枸枸 然後再等回復一下
後戻りできない
已經無法回頭了
どうした　さっち
怎麼了 山親
しとしとの投稿
枸枸的投稿
マジ　ヤバい
真的 慘了
「ここには近づかないでください」
「請各位不要靠近這裡」
続けて　文章の書き込みだ
文章 還在繼續更新
「状況を説明します
我來解釋一下情況
機械が　私たちのコロニーに迫っていてたいへん危険です
機械們 正在朝我們的「領地」靠近 非常危險
動画の場所には決して近づかないでください
請不要靠近影片中的區域
生存している方が気付いてくれればと　これまで写真を掲載してきました
之前希望倖存者能夠注意到危險 才不斷上傳照片
合流できた人がいました
曾有人成功匯合了
見守ってくれていた方も　人間であることを確かめようとすると
還有關注的人 當我要求證明自己是人類的時候
お怒りになる方もいたかもしれません
或許也有人會生氣吧
ありがとうございました
謝謝各位
このアカウントでまた投稿できることを願っています
希望之後還能用這個帳號發布內容
皆様に幸運がありますように」
祝大家好運
まずいな
麻煩了
隠れている場所がワイルドハントに見つかった
隱匿的地方被荒獵發現了
あるいは　ワイルドハントが他の場所から移動してきたか
或者是 荒獵從其它的地方移動過來了
どうする
怎麼辦
この場所わかる　マジ近いじゃん
這個地方我知道 真的非常近
助けに行きます
我們去救她們吧
ゆりちゃんならそうしたと思うんです
我認為百合醬一定會這麼做的
しとろんさんが　捜していたねりねちゃんじゃなかったとしても
就算枸櫞不是她所尋找的娜麗花醬
そうね
是的
おねえちゃんも　ゆりちゃんはドンドン行こって言ったと思う
姐姐我也認為 百合她會咚咚地衝過去的
助けを求めるメッセージではなく　近づかないでと言っている
這不是向我們求助的資訊 而是讓我們不要靠近
ワイルドハントの成り済ましとは思えない
我認為對方不是荒獵偽裝的
マジ　決まりじゃん
真的 決定了吧
救援　オーケーだ
救援 沒問題
ドンドン行きましょう
咚咚地上吧
しとろんさんを助けに
去救枸櫞吧
見上げた空　君の声が　響いてく
仰望星空 輕聲依舊迴響
1人じゃないって　あたたかくて
二人同行 溫暖一如既往
なぜか胸がぎゅっとなるよ
不知為何 心房砰砰悸動
楽しいなんて　思う暇もないくらい
快樂是何 毫無暇余暢想
あっという間に　過ぎる時間
逝者如斯 時間不過轉瞬
ただ　一緒にいたいだけ
但我只想 此刻在你身旁
今がリアルなんだ
此時此刻 不再莊生夢蝶
これがリアルなんだ
這些一切 都是真真切切
隣で笑う君が　まぶしくて
光彩奪目 身旁的你微笑
こんな幸せなら　ずっと続いてほしい
如此幸福 希望源遠流長
君といる　この瞬間だけは
不過只是 與你的這瞬間
間違いなく　正真正銘ぜんぶ　リアル
毫無疑問 是真實的全部
我們得去救枸櫞
溪蓀 都說了沒事的
咱可絕對是全心全力 簡直要為此粉身碎骨了
山醬說的有道理
姐姐和虞醬也會跟著你們的
別擅自把我說進去啊
雖然你虞對於高風險高回報的也沒問題
蓮華我也會努力的
蓮華我還有大家一起去幫枸櫞吧
是啊 軟弱是罪惡的
下一話 大家一起戰鬥與鹽飯糰